

<BODY>

Интерфейс.

<img src=":/helpTest/pic.jpg">

Операция «Вычисление терма».                                                              

Шаги:                                                                                     
<ul>

1. С помощью стрелок для выбора операций, установить фокус на вкладке «Вычисление терма». 

2. Заполнить поля «Ранг» и «Размерность» необходимыми значениями.                         

3. Заполнить поле «t=» вычисляемым термом.							                     

При вводе терма автоматически появляются поля для ввода последовательностей.         

4. Выбрать способ ввода последовательностей с помощью радиокнопки                         

5. Заполнить поля «q1…qn» последовательностями                                            

6. Нажать на кнопку «>» для начала вычислений                                             
</ul>

Возможные символы в поле «Терм»
<ul>

* - умножение, используется для нахождения матрицы суперпозиции                           

M(1…n) – используется для указания транспонированной матрицы                              

⋂ - используется для указания операции Пересечение                                        

() – используются для обозначений приоритета операций                                     

Пример терма: M1(q1*q1)⋂(M1(M1(q2*q2)*q1)⋂M1(q2*q1))                                      
</ul>

Правила ввода последовательностей.
<ul>

1. Матричный ввод                                                                         

Вводятся только {1} и {0} без пробелов                                                    

Пример: 0101010110                                                                        

2.Векторный ввод                                                                          

Вводят цифры и числа через пробел                                                         

Пример: 1 2 15 3 4                                                                        
</ul>

Возможные ошибки
<ul>

1. Ошибка длины строки – введенная пользователем длина последовательности не соответствует необходимой длине для работы приложения (длина зависит от размерности).

2.Превышение значений – введенная пользователем последовательность содержит число/цифру превышающее допустимое значение максимума (максимум зависит от ранга).

3.Допустим ввод только цифр – введенная пользователем последовательность содержит букву или спец.символ.

4.Неверная формула – введенный пользователем терм не соответствует указанным значениям размерности.
</ul>
</BODY>
